Allgemein:
Lernziele besser formulieren
Bei plots Code verbergen
Jupyter Book Version update?
Aufgaben und Lösungen checken

# Einleitung

+ Inhalt ist fertig
+ Korrekturlesen
+ Bilder checken
1.4 Exercise in solution
5. => Gründlich lesen, ist das verständlich? Wie könnte man es verbessern

# Theorie

6.7 Aufgabe zur Induktion

7. Das Wesen des Computers herausstellen
7 und 7.1 eventeull zusammenführen
7.2.1 Bild mit CC Variante austauschen
7.3.5 Echten Ton einbauen, Grafik verschönern
7. bis 7.4 Korrekturlesen
7.5-7.6 überarbeiten

8.1-8.2 Korrekturlesen
8.3-8.5 Überarbeiten

9. alles Überarbeiten
9. Begriffe klären: imperativ, deklarativ, funktional, ...

10.-10.3 Korrekturlesen + Überarbeiten
10.4 Überarbeiten
10. Strukturelles Problem, da Code dran kommt der noch nicht klar ist => auf Didaktik prüfen

# Python

alles Korrekturlesen

17.1 Überschriften anpassen
18. Überarbeiten / Erweitern

# CT in Aktion

Code verschönern

20. Korrekturlesen, klein wenig Überarbeiten
21. Korrekturlesen, Lösungen verbergen
22. Korrekturlesen, Lösungen verbergen
23. Korrekturlesen, Lösungen verbergen, besserer Titel
24. Korrekturlesen, Lösungen verbergen, besserer Titel

Videos einbauen?
Liste von Definitionen an Martin geben?
Allgemeines didaktisches Feedback?