Allgemein:
Lernziele besser formulieren
Bei plots Code verbergen
Jupyter Book Version update?
Aufgaben und Lösungen checken

# Einleitung

+ Inhalt ist fertig
+ Korrekturlesen
+ Bilder checken
1.4 Exercise in solution
5. => Gründlich lesen, ist das verständlich? Wie könnte man es verbessern

# Theorie

6.7 Aufgabe zur Induktion

7. Das Wesen des Computers herausstellen
7 und 7.1 eventeull zusammenführen
7.2.1 Bild mit CC Variante austauschen
7.3.5 Echten Ton einbauen, Grafik verschönern
7. bis 7.4 Korrekturlesen
7.5-7.6 überarbeiten

8.1-8.2 Korrekturlesen
8.3-8.5 Überarbeiten

9. alles Überarbeiten
9. Begriffe klären: imperativ, deklarativ, funktional, ...

10.-10.3 Korrekturlesen + Überarbeiten
10.4 Überarbeiten
10. Strukturelles Problem, da Code dran kommt der noch nicht klar ist => auf Didaktik prüfen

# Python

alles Korrekturlesen

17.1 Überschriften anpassen
18. Überarbeiten / Erweitern

# CT in Aktion

Code verschönern

20. Korrekturlesen, klein wenig Überarbeiten
21. Korrekturlesen, Lösungen verbergen
22. Korrekturlesen, Lösungen verbergen
23. Korrekturlesen, Lösungen verbergen, besserer Titel
24. Korrekturlesen, Lösungen verbergen, besserer Titel

Videos einbauen?
Liste von Definitionen an Martin geben?
Allgemeines didaktisches Feedback?


## Sprachkritische Wende

Mit der *Logisch-philosophischen Abhandlung* (Tractatus) vollzog Wittgenstein den *linguistic turn* (sprachkritische Wende) in der Philosophie.
Darin Argumentiert er dass nur wer philosophische Probleme verstehen oder auflösen kann, begreift, durch welche Fehlanwendung von Sprache sie überhaupt erst erzeugt werden.
Ziel philosophischer Analysen ist die Unterscheidung von sinnvollen und unsinnigen Sätzen durch eine Klärung der Funktionsweise von Sprache.

>Alle Philosophie ist Sprachkritik. -- {cite}`wittgenstein:1921`

Wittgenstein glaubte mit dem Tractatus alle Probleme der Philosophie gelöst zu haben.
Über die Dinge über die sich Philosoph\*innen über Jahrtausende gestritten haben seien entweder sinnlos (unabhängig von Sachverhalten in der Wirklichkeit wahr oder falsch) oder unsinnig (deren Zeichen hätten überhaupt keine Dingverbindung in der Wirklichkeit).
Der Satz: "Der Satz, den ich hiermit spreche, ist falsch" ist beispielsweise unsinnig.
Nach Wittgenstein solle man über derartige Dinge besser schweigen.

In seinen späteren Werken kam er zu der Einsicht, dass sein Versuch, wenn auch brilliant, gescheitert war.
Sprache entzog sich eine definitiven Analyse.
In seinen späten Werken 

Eine große Wende in der Philosophie markiert Ludwig Wittgenstein (1889 - 1951)

Hier griff der Philosoph Wittgenstein in die Diskussion ein.
Für Wittgenstein sind wir Individuen die einer Sprachgemeinschaft angehören und auf geteiltes Wissen zurückgreifen.
Dieses Wissen verwenden wir.
Wittgenstein sagt, dass die Bedeutung eines Wortes ist dessen Gebrauch in der Sprache.


1. Die **Syntax (Aufbau)** ist 
2. Die **Semantik (Bedeutung)** ist die Beziehung zwischen Zeichen und (mentalen) Begriffen.
3. Die **Pragmatik (Deutung/Wirkung)** ist 


4. Die **Referenz** ist die Beziehung zwischen Zeichen und dem außersprachlichen / echten Gegenstand oder Sachverhalt, auf den das Zeichen Bezug nimmt.

In der Semiotik wird Information durch diese vierstellige Struktur verstanden.





